Repository: multiSnow/mcomix3
Catalog: mcomix/mcomix/messages/*/LC_MESSAGES/mcomix.po
Languages: ko

source: %s is an image viewer specifically designed to handle comic books.
ko: %s는 만화책 전문 이미지 뷰어입니다.

source: It reads ZIP, RAR and tar archives, as well as plain image files.
ko: ZIP, RAR, tar 압축파일 등과 일반 이미지 파일을 읽습니다.

source: %s is licensed under the terms of the GNU General Public License.
ko: %s는 GNU General Public License를 따릅니다.

source: A copy of this license can be obtained from %s
ko: 라이센스의 전문은 %s 에서 볼 수 있습니다

source: Non-supported archive format: %s
ko: 지원하지 않는 압축 형식: %s

source: ! Extraction error: %s
ko: ! 압축 해제 에러: %s

source: ! Could not create archive at path "%s"
ko: ! 다음 경로에 압축파일을 생성할 수 없습니다: "%s"

source: ! Could not add file %(sourcefile)s to archive %(archivefile)s, aborting...
ko: ! 파일 %(sourcefile)s을(를) %(archivefile)s에 추가할 수 없습니다. 취소하는 중...

source: ! Could not read %s
ko: ! %s을(를) 읽을 수 없습니다

source: ! Could not parse bookmarks file %s
ko: ! 책갈피 파일 %s를 해석할 수 없습니다

source: Replace existing bookmark on page %s?
ko: 페이지 %s에 이미 존재하는 책갈피를 교체하시겠습니까?

source: The current book already contains marked pages. Do you want to replace them with a new bookmark on page %d?
ko: 이 책에는 이미 책갈피가 있습니다. 페이지 %d 를 새 책갈피로 설정하시겠습니까?

source: Selecting "No" will create a new bookmark without affecting the other bookmarks.
ko: "아니요"를 선택하면 다른 책갈피에 영향을 주지 않고 새 책갈피를 생성합니다.

source: Edit Bookmarks
ko: 책갈피 편집

source: Type
ko: 유형

source: Name
ko: 이름

source: Page
ko: 페이지

source: Location
ko: 위치

source: Added
ko: 추가된 날짜

source: Add _Bookmark
ko: 책갈피 추가(_B)

source: _Edit Bookmarks...
ko: 책갈피 편집...(_E)

source: ! Callback %(function)r failed: %(error)s
ko: ! 콜백 %(function)r 실패: %(error)s

source: Comments
ko: 주석

source: Could not read %s
ko: %s을(를) 읽을 수 없습니다

source: Please note that the only files that are automatically added to this list are those files in archives that MComix recognizes as comments.
ko: 참고: 압축파일 내 MComix가 주석으로 인식한 파일만 이 목록에 자동으로 추가합니다.

source: Size
ko: 크기

source: Remove from archive
ko: 압축파일에서 제거

source: Edit archive
ko: 압축파일 편집

source: _Import
ko: 가져오기(_I)

source: Images
ko: 이미지

source: Comment files
ko: 주석 파일

source: The new archive could not be saved!
ko: 새 압축파일을 저장할 수 없습니다!

source: The original files have not been removed.
ko: 원본 파일이 제거되지 않았습니다.

source: Archives are stored as ZIP files.
ko: ZIP 압축파일로 저장되어 있습니다.

source: Enhance image
ko: 이미지 보정

source: Reset to defaults.
ko: 기본값으로 리셋.

source: Save the selected values as default for future files.
ko: 앞으로를 위해 선택한 값을 기본값으로 저장.

source: _Brightness:
ko: 명도:

source: _Contrast:
ko: 대비:

source: S_aturation:
ko: 채도:

source: S_harpness:
ko: 선명도:

source: _Automatically adjust contrast
ko: 자동으로 명암 조정(_A)

source: Automatically adjust contrast (both lightness and darkness), separately for each colour band.
ko: 각 색 대역마다 따로 자동으로 명암 대비를 조정합니다.

source: Open
ko: 열기

source: Save
ko: 저장

source: All files
ko: 모든 파일

source: All archives
ko: 모든 압축파일

source: All images
ko: 모든 이미지

source: A file named '%s' already exists. Do you want to replace it?
ko: '%s' 파일이 이미 있습니다. 덮어씌우시겠습니까?

source: Replacing it will overwrite its contents.
ko: 내용을 덮어씁니다.

source: Add books
ko: 책 추가

source: No images in '%s'
ko: 다음 디렉토리에 파일이 없습니다: '%s'

source: Could not open %s: No such file.
ko: %s을(를) 열 수 없습니다.: 파일이 존재하지 않습니다.

source: Could not open %s: Permission denied.
ko: %s을(를) 열 수 없습니다.: 접근 권한이 거부되었습니다.

source: Continue reading from page %d?
ko: %d 페이지부터 계속해서 읽으시겠습니까?

source: You stopped reading here on %(date)s, %(time)s. If you choose "Yes", reading will resume on page %(page)d. Otherwise, the first page will be loaded.
ko: %(date)s, %(time)s에 여기까지 읽으셨습니다. "네"를 선택하면 %(page)d 페이지로 돌아갑니다. 아니면 첫 페이지를 불러옵니다.

source: ! Corrupt preferences file "%s", deleting...
ko: ! 환경설정 파일 "%s"이(가) 손상되었습니다. 삭제하는중...

source: Invalid path: '%s'
ko: 유효하지 않은 경로: '%s'

source: ! Could not load icon "%s"
ko: ! 다음 아이콘을 불러올 수 없습니다: "%s"

source: Unknown filetype
ko: 알 수 없는 파일 형식

source: Previous page
ko: 이전 페이지

source: Navigation
ko: 내비게이션

source: Next page
ko: 다음 페이지

source: Back ten pages
ko: 10 페이지 이전으로

source: Forward ten pages
ko: 10 페이지 다음으로

source: Previous page (dynamic)
ko: 이전 페이지 (계속해서)

source: Next page (dynamic)
ko: 다음 페이지 (계속해서)

source: Previous page (always one page)
ko: 이전 페이지 (한장씩)

source: Next page (always one page)
ko: 다음 페이지(한장씩)

source: First page
ko: 처음 페이지

source: Last page
ko: 마지막 페이지

source: Go to page
ko: 특정 페이지 바로가기

source: Next archive
ko: 다음 압축파일

source: Previous archive
ko: 이전 압축파일

source: Next directory
ko: 다음 디렉토리

source: Previous directory
ko: 이전 디렉토리

source: Scroll to bottom left
ko: 왼쪽 아래로 스크롤

source: Scroll
ko: 스크롤

source: Scroll to bottom center
ko: 가운데 아래로 스크롤

source: Scroll to bottom right
ko: 오른쪽 아래로 스크롤

source: Scroll to middle left
ko: 왼쪽 가운데로 스크롤

source: Scroll to center
ko: 가운데로 스크롤

source: Scroll to middle right
ko: 오른쪽 가운데로 스크롤

source: Scroll to top left
ko: 왼쪽 위로 스크롤

source: Scroll to top center
ko: 가운데 위로 스크롤

source: Scroll to top right
ko: 오른쪽 위로 스크롤

source: Scroll down
ko: 아래로 스크롤

source: Scroll up
ko: 위로 스크롤

source: Scroll right
ko: 오른쪽으로 스크롤

source: Scroll left
ko: 왼쪽으로 스크롤

source: Smart scroll up
ko: 위로 스마트 스크롤

source: Smart scroll down
ko: 아래로 스마트 스크롤

source: Zoom in
ko: 확대

source: Zoom
ko: 확대/축소

source: Zoom out
ko: 축소

source: Normal size
ko: 원래 크기

source: Keep transformation
ko: 회전 상태 유지

source: Transformation
ko: 이미지 변형

source: Rotate 90 degrees CW
ko: 시계방향 90도 회전

source: Rotate 180 degrees
ko: 180도 회전

source: Rotate 90 degrees CCW
ko: 반시계방향 90도 회전

source: Flip horizontally
ko: 좌우 뒤집기

source: Flip vertically
ko: 상하 뒤집기

source: Never autorotate
ko: 자동 회전 하지 않음

source: Autorotate by width
ko: 가로 길이에 따라 자동 회전

source: Autorotate by height
ko: 세로 길이에 따라 자동 회전

source: Double page mode
ko: 단면/양면 보기

source: View mode
ko: 보기 모드

source: Manga mode
ko: 일본만화 페이지순 보기

source: Invert smart scroll
ko: 스마트 스크롤 방향 뒤집기

source: Magnifying lens
ko: 돋보기

source: Stretch small images
ko: 작은 이미지 늘려서 표시

source: Best fit mode
ko: 최적 맞춤

source: Fit width mode
ko: 가로길이 맞춤

source: Fit height mode
ko: 세로길이 맞춤

source: Fit size mode
ko: 원본 크기 보기

source: Manual zoom mode
ko: 수동 확대/축소 조절

source: Exit from fullscreen
ko: 전체화면에서 나가기

source: User interface
ko: 사용자 인터페이스

source: Show OSD panel
ko: OSD 패널 보이기

source: Minimize
ko: 최소화

source: Fullscreen
ko: 전체화면

source: Show/hide toolbar
ko: 도구 막대 보이기/숨기기

source: Show/hide menubar
ko: 메뉴 막대 보이기/숨기기

source: Show/hide statusbar
ko: 상태 막대 보이기/숨기기

source: Show/hide scrollbars
ko: 스크롤 막대 보이기/숨기기

source: Thumbnails
ko: 썸네일(미리보기)

source: Show/hide all
ko: 모두 보이기/숨기기

source: Start slideshow
ko: 슬라이드쇼 시작

source: Delete
ko: 삭제

source: File
ko: 파일

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Close
ko: 닫기

source: Quit
ko: 종료

source: Save and quit
ko: 저장하고 종료

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Archive comments
ko: 압축파일 주석

source: Properties
ko: 등록정보

source: Preferences
ko: 환경설정

source: Library
ko: 라이브러리

source: Execute external command
ko: 외부 명령 실행

source: External commands
ko: 외부 명령

source: Keybinding for "%(action)s" overrides hotkey for another action.
ko: "%(action)s"에 할당한 키는 다른 동작의 단축키보다 우선 동작합니다.

source: Couldn't load keybindings: %s
ko: 키 설정을 불러오지 못했습니다.: %s

source: Key %d
ko: 키 %d

source: ! Could not remove file "%s"
ko: ! 다음 파일을 제거할 수 없습니다: "%s"

source: SLIDESHOW
ko: 슬라이드쇼

source: Save page as
ko: 페이지를 다른 이름으로 저장

source: Delete "%s"?
ko: "%s"을(를) 삭제합니까?

source: The file will be deleted from your harddisk.
ko: 파일이 하드디스크에서 삭제됩니다.

source: Do not ask again.
ko: 더 이상 묻지 않음.

source: '%s' is disabled for archives.
ko: '%s' 는 압축 파일에 대해 비활성화됩니다.

source: Could not run command %(cmdlabel)s: %(exception)s
ko: 명령 %(cmdlabel)s 을 실행하지 못했습니다: %(exception)s

source: Command line is empty.
ko: 명령행이 비어 있습니다.

source: Incomplete escape sequence. For a literal '%', use '%%'.
ko: 불완전한 이스케이프 시퀀스. '%' 대신 '%%' 를 사용하십시오.

source: Incomplete quote sequence. For a literal '"', use '%"'.
ko: 불완전한 인용 시퀀스. '"' 대신 '%"' 를 사용하십시오.

source: Invalid escape sequence: %%%s
ko: 적합하지 않은 이스케이프 시퀀스: %%%s

source: Edit external commands
ko: 외부 명령어 편집

source: Add _separator
ko: 구분자 추가(_s)

source: Run _command
ko: 명령어 실행

source: This is a separator pseudo-command.
ko: 이것은 구분자 의사 명령어입니다.

source: "%s" does not have a valid working directory.
ko: "%s" 는 적절한 작업 디렉토리가 아닙니다.

source: "%s" does not appear to have a valid executable.
ko: "%s" 는 적절한 실행 파일이 아닙니다.

source: Command label
ko: 명령어 라벨

source: Preview:
ko: 미리보기:

source: Please refer to the <a href="%s">external command documentation</a> for a list of usable variables and other hints.
ko: 변수 목록과 그 외 정보는 <a href=\"%s\">external command documentation</a>를 참조하십시오.

source: Label
ko: 라벨

source: Command
ko: 명령어

source: Working directory
ko: 작업 디렉토리

source: Disabled in archives
ko: 압축 파일 안에서 비활성화

source: Save changes to commands?
ko: 변경점을 명령어 목록에 저장하시겠습니까?

source: You have made changes to the list of external commands that have not been saved yet. Press "Yes" to save all changes, or "No" to discard them.
ko: 편집한 외부 명령어 목록이 저장되지 않았습니다. "예" 를 누르면 저장하고 "아니오" 를 누르면 버립니다.

source: _Edit commands
ko: 명령 편집(_E)

source: _Go
ko: 바로가기(_G)

source: _Cancel
ko: 취소(_C)

source: of %s
ko: %s 의

source: Appearance
ko: 보기

source: Behaviour
ko: 일반

source: Display
ko: 표시

source: Advanced
ko: 고급

source: Shortcuts
ko: 바로가기

source: Language (needs restart):
ko: 언어(재시작 필요):

source: Escape key closes program
ko: ESC 키로 프로그램 종료

source: When active, the ESC key closes the program, instead of only disabling fullscreen mode.
ko: 체크할 경우 ESC 키를 누르면 프로그램을 종료합니다. 체크 해제 시는 풀스크린 모드 종료 기능입니다.

source: Background
ko: 배경색

source: Use this colour as background:
ko: 배경색:

source: Always use this selected colour as the background colour.
ko: 이 색을 항상 배경색으로 사용합니다.

source: Use dynamic background colour
ko: 배경색을 자동으로 선택

source: Automatically pick a background colour that fits the viewed image.
ko: 자동으로 이미지에 맞는 배경색을 선택.

source: Always use this selected colour as the thumbnail background colour.
ko: 이 색을 항상 미리보기 배경색으로 사용합니다.

source: Automatically use the colour that fits the viewed image for the thumbnail background.
ko: 자동으로 미리보기에 맞는 배경색을 선택.

source: Show page numbers on thumbnails
ko: 미리보기 페이지 번호 보기

source: Use archive thumbnail as application icon
ko: 압축 파일 미리보기를 애플리케이션 아이콘으로 사용

source: By enabling this setting, the first page of a book will be used as application icon instead of the standard icon.
ko: 체크하면 책의 첫 페이지가 기본 아이콘 대신 애플리케이션 아이콘으로 사용됩니다.

source: Thumbnail size (in pixels):
ko: 미리보기 크기(픽셀)

source: Transparency
ko: 투명도

source: Use checkered background for transparent images
ko: 투명한 이미지에 체크무늬 이미지를 사용

source: Use a grey checkered background for transparent images. If this preference is unset, the background is plain white instead.
ko: 투명한 이미지에 회색 체크무늬 이미지를 배경으로 사용합니다. 설정되지 않을 경우 흰색을 배경으로 사용합니다.

source: Use smart scrolling
ko: 스마트 스크롤링 사용

source: With this preference set, the space key and mouse wheel do not only scroll down or up, but also sideways and so try to follow the natural reading order of the comic book.
ko: 체크할 경우 스페이스바나 마우스휠이 이미지의 옆면도 스크롤해 보여줍니다. 이미지 가로길이가 화면보다 클 경우에만 동작합니다.

source: Flip pages when scrolling off the edges of the page
ko: 페이지의 가장자리에서 스크롤 할 때 페이지 넘기기

source: Flip pages when scrolling "off the page" with the scroll wheel or with the arrow keys. It takes n consecutive "steps" with the scroll wheel or the arrow keys for the pages to be flipped.
ko: 마우스 스크롤이나 방향키를 이용해서 페이지를 전환할 수 있습니다.

source: Automatically open the next archive
ko: 자동으로 다음 압축파일 열기

source: Automatically open the next archive in the directory when flipping past the last page, or the previous archive when flipping past the first page.
ko: 압축 파일의 처음과 끝에서 이전/다음으로 페이지를 넘기면 이전/다음 압축파일을 불러옵니다. 같은 디렉토리 안에만 적용됩니다.

source: Automatically open next directory
ko: 자동으로 다음 디렉토리 열기

source: Automatically open the first file in the next sibling directory when flipping past the last page of the last file in a directory, or the previous directory when flipping past the first page of the first file.
ko: 압축 파일의 처음과 끝에서 이전/다음으로 페이지를 넘기면 이전/다음 압축파일을 불러옵니다. 형제 디렉토리에 적용됩니다.

source: Number of pixels to scroll per arrow key press:
ko: 화살표키로 스크롤 할 픽셀 수:

source: Set the number of pixels to scroll on a page when using the arrow keys.
ko: 화살표키를 사용할 때 페이지에서 스크롤 할 픽셀 수를 설정하세요. '마우스휠이나 키보드 방향키로 페이지 넘기기' 옵션이 꺼져 있고, 원래 크기로 보기 혹은 수동 줌 조절일 경우에만 동작합니다.

source: Number of pixels to scroll per mouse wheel turn:
ko: 마우스휠로 스크롤 할 픽셀 수:

source: Set the number of pixels to scroll on a page when using a mouse wheel.
ko: 마우스휠을 사용할 때 페이지에서 스크롤 할 픽셀 수를 설정하세요. '마우스휠이나 키보드 방향키로 페이지 넘기기' 옵션이 꺼져 있고,' 원래 크기로 보기 혹은 수동 줌 조절일 경우에만 동작합니다.

source: Fraction of page to scroll per space key press (in percent):
ko: 스페이스 키로 스크롤 할 부분 (퍼센트)

source: Sets the percentage by which the page will be scrolled down or up when the space key is pressed.
ko: 스페이스 키를 눌렀을 때 스크롤 될 정도를 설정합니다.

source: Number of "steps" to take before flipping the page:
ko: 페이지 넘김 민감도:

source: Set the number of "steps" needed to flip to the next or previous page. Less steps will allow for very fast page turning but you might find yourself accidentally turning pages.
ko: 페이지 넘김 민감도를 설정합니다. 낮은 값을 설정할 경우 페이지가 예기치 않게 전환될 수도 있습니다.

source: Flip two pages in double page mode
ko: 양면 보기 모드일때 페이지를 2장씩 넘기기

source: Flip two pages, instead of one, each time we flip pages in double page mode.
ko: 양면 보기 모드일 경우 페이지를 한 번에 2장씩 넘깁니다.

source: Show only one page where appropriate:
ko: 양면 보기 모드에서 융통성 있게 1페이지만 보기:

source: Files
ko: 파일

source: Automatically open the last viewed file on startup
ko: 프로그램 시작 시 마지막에 열었던 파일을 자동으로 열기

source: Automatically open, on startup, the file that was open when MComix was last closed.
ko: MComix로 열었던 마지막 파일을 자동으로 열어봅니다.

source: Store information about recently opened files:
ko: 최근 파일 정보 표시:

source: Use fullscreen by default
ko: 전체화면을 기본으로 사용

source: Automatically hide all toolbars in fullscreen
ko: 전체화면 상태에서 도구모음 숨김

source: Fit to size mode
ko: 원본 크기 보기

source: Fit to width or height:
ko: 이미지 맞춤 기준:

source: Fixed size for this mode:
ko: 가로길이:

source: Slideshow
ko: 슬라이드쇼

source: Slideshow delay (in seconds):
ko: 슬라이드쇼 지연시간(초)

source: Slideshow step (in pixels):
ko: 슬라이드쇼 단계(픽셀)

source: Specify the number of pixels to scroll while in slideshow mode. A positive value will scroll forward, a negative value will scroll backwards, and a value of 0 will cause the slideshow to always flip to a new page.
ko: 슬라이드쇼 모드일 때 스크롤 할 픽셀 수를 지정하세요. 양수값은 앞으로, 음수값은 뒤로 스크롤합니다. 0은 항상 새 페이지로 넘깁니다.

source: During a slideshow automatically open the next archive
ko: 슬라이드쇼 중 자동으로 다음 압축파일 열기

source: While in slideshow mode allow the next archive to automatically be opened.
ko: 슬라이드 쇼 모드일때 다음 압축파일을 자동으로 엽니다.

source: Rotation
ko: 이미지 회전

source: Automatically rotate images according to their metadata
ko: 이미지를 메타데이터에 따라 자동으로 회전

source: Automatically rotate images when an orientation is specified in the image metadata, such as in an Exif tag.
ko: 이미지를 Exif 태그 등 메타데이터에 따라 자동으로 회전시킵니다.

source: Image quality
ko: 이미지 품질

source: Scaling mode
ko: 스케일링 모드

source: File order
ko: 파일 순서

source: Sort files and directories by:
ko: 파일과 디렉토리를 다음에 따라 정렬:

source: Sort archives by:
ko: 압축파일 정렬방식:

source: Extraction and cache
ko: 압축 해제와 캐시

source: Maximum number of concurrent extraction threads:
ko: 압축 해제 시 사용할 최대 스레드 수:

source: Set the maximum number of concurrent threads for formats that support it.
ko: 이미지 포맷 시 사용할 최대 스레드 수를 설정하세요.

source: Store thumbnails for opened files
ko: 열어본 파일의 미리보기를 보관

source: Store thumbnails for opened files according to the freedesktop.org specification. These thumbnails are shared by many other applications, such as most file managers.
ko: 열었던 파일의 썸네일(미리보기)을 freedesktop.org 사양에 따라 보관합니다. 이 썸네일은 파일 매니저 등 여러 프로그램과 공유됩니다.

source: Maximum number of pages to store in the cache:
ko: 캐시에 저장할 최대 페이지 수:

source: Set the max number of pages to cache. A value of -1 will cache the entire archive.
ko: 캐시할 페이지 수 지정. -1로 설정하면 압축파일 전체를 캐시합니다.

source: Magnifying Lens
ko: 돋보기

source: Magnifying lens size (in pixels):
ko: 돋보기 크기(픽셀)

source: Set the size of the magnifying lens. It is a square with a side of this many pixels.
ko: 돋보기의 크기를 설정합니다.

source: Magnification factor:
ko: 배율:

source: Set the magnification factor of the magnifying lens.
ko: 돋보기의 배율을 설정합니다.

source: Comment extensions:
ko: 주석 확장자:

source: Animated images
ko: 애니메이션 이미지

source: Animation mode:
ko: 애니메이션 모드:

source: _Reset keys
ko: 키 리셋(_R)

source: Resets all keyboard shortcuts to their default values.
ko: 모든 키보드 단축키를 기본값으로 리셋.

source: Clear _dialog choices
ko: 변경 취소

source: Clears all dialog choices that you have previously chosen not to be asked again.
ko: 다이얼로그에서 선택한 것을 모두 취소합니다. 다시 묻지 않습니다.

source: Auto-detect (Default)
ko: 자동 감지(디폴트)

source: Never
ko: 하지 않음

source: Only for title pages
ko: 타이틀 페이지만

source: Only for wide images
ko: 가로길이가 넓은 이미지만

source: Always
ko: 항상

source: When showing the first page of an archive, or an image's width exceeds its height, only a single page will be displayed.
ko: 압축 파일의 첫 페이지를 보여줄 때, 혹은 이미지의 가로길이가 세로길이보다 길 경우 한 페이지만 출력하도록 하는 옵션입니다. 주의: '항상'을 선택한 경우 첫 페이지 혹은 가로길이가 세로길이보다 긴 이미지만 한 페이지로 출력합니다. 항상 한 페이지만 출력하는 옵션이 아닙니다.

source: Fit to width
ko: 가로길이 맞춤

source: Fit to height
ko: 세로길이 맞춤

source: No sorting
ko: 정렬하지 않음

source: File name
ko: 파일명

source: File size
ko: 파일 크기

source: Last modified
ko: 수정한 날짜

source: Ascending
ko: 오름차순

source: Descending
ko: 내림차순

source: Files will be opened and displayed according to the sort order specified here. This option does not affect ordering within archives.
ko: 파일은 여기서 지정한 순서로 열립니다. 이 옵션은 압축 파일 자체의 순서에는 영향을 주지 않습니다.

source: Natural order
ko: 자연 순서

source: Literal order
ko: 기본 순서

source: Files within archives will be sorted according to the order specified here. Natural order will sort numbered files based on their natural order, i.e. 1, 2, ..., 10, while literal order uses standard C sorting, i.e. 1, 2, 34, 5.
ko: 압축 파일 안의 파일은 여기서 명시한 순서에 따라 정렬됩니다. 자연 순서는 1, 2, 3, 23 순으로, 기본 순서는 1, 2, 23, 3 순으로 정렬됩니다.

source: Add information about all files opened from within MComix to the shared recent files list.
ko: 메뉴의 [파일 - 최근 파일]에 MComix로 열었던 파일 정보를 추가합니다.

source: Delete information about recently opened files?
ko: 최근 연 파일 정보를 삭제하시겠습니까?

source: This will remove all entries from the "Recent" menu, and clear information about last read pages.
ko: "최근 파일" 메뉴의 모든 항목을 제거합니다. 그리고 이전에 읽은 페이지 정보를 지웁니다.

source: Normal (fast)
ko: 노멀(빠름)

source: Bilinear
ko: 바이리니어

source: Hyperbolic (slow)
ko: 하이퍼볼릭(느림)

source: Changes how images are scaled. Slower algorithms result in higher quality resizing, but longer page loading times.
ko: 이미지 확대 방법을 변경합니다. 느린 알고리즘은 좋은 이미지 품질을 보장하지만 시간이 오래 걸립니다.

source: Normal
ko: 노멀

source: Controls how animated images should be displayed.
ko: 애니메이션 이미지가 어떻게 출력될지 결정합니다.

source: Treat all files found within archives, that have one of these file endings, as comments.
ko: 목록중에 이와 같은 확장자 형식을 가진 파일을 주석으로 인식합니다.

source: Archive
ko: 압축파일

source: Image
ko: 이미지

source: %d pages
ko: %d 페이지

source: %d comments
ko: %d 주석

source: Accessed
ko: 마지막 접근

source: Modified
ko: 마지막 수정

source: Permissions
ko: 권한

source: Owner
ko: 소유자

source: View images and comic book archives.
ko: 이미지와 책 압축 파일을 봅니다.

source: Show this help and exit.
ko: 도움말을 보고, 종료합니다.

source: Start the application in slideshow mode.
ko: 이 프로그램을 슬라이드쇼 모드로 시작합니다.

source: Show the library on startup.
ko: 시작할 때 라이브러리를 봅니다.

source: Show the version number and exit.
ko: 버전 넘버를 보고, 종료합니다.

source: View modes
ko: 보기 모드

source: Start the application in fullscreen mode.
ko: 풀스크린 모드로 프로그램을 시작합니다.

source: Start the application in manga mode.
ko: 망가 모드로 프로그램을 시작합니다.

source: Start the application in double page mode.
ko: 두 페이지 보기 모드로 프로그램을 시작합니다.

source: Zoom modes
ko: 확대/축소

source: Start the application with zoom set to best fit mode.
ko: 확대/축소 최적맞춤으로 앱을 시작합니다.

source: Start the application with zoom set to fit width.
ko: 확대/축소 가로맞춤으로 앱을 시작합니다.

source: Start the application with zoom set to fit height.
ko: 확대/축소 세로맞춤으로 앱을 시작합니다.

source: Debug options
ko: 디버그 옵션

source: Sets the desired output log level.
ko: 로그 출력 수준을 설정합니다.

source: This error might be caused by missing GTK+ libraries.
ko: 이 에러는 GTK+ 라이브러리가 없어 발생한 것일 수 있습니다.

source: You don't have the required version of the Python Imaging
ko: 적절한 버전의 파이썬 이미징(Python Imaging)이 없습니다

source: Library (PIL) installed.
ko: 라이브러리(PIL) 설치됨.

source: Installed PIL version is: %s
ko: 설치된 PIL 버전: %s

source: Required PIL version is: 1.1.5 or higher
ko: 필요한 PIL 버전: 1.1.5 이상

source: Python Imaging Library (PIL) 1.1.5 or higher is required.
ko: 파이썬 이미징 라이브러리(PIL) 1.1.5 이상이 필요합니다.

source: No version of the Python Imaging Library was found on your system.
ko: 어떤 버전의 파이썬 이미지 라이브러리(PIL)도 시스템에서 찾지 못했습니다.

source: Stop slideshow
ko: 슬라이드쇼

source: Show page numbers
ko: 페이지 번호 보기

source: Show file numbers
ko: 파일 번호 보기

source: Show resolution
ko: 해상도 보기

source: Show path
ko: 경로 보기

source: Show filename
ko: 파일명 보기

source: Show filesize
ko: 파일용량 보기

source: ZIP archive
ko: ZIP 압축파일

source: RAR archive
ko: RAR 압축파일

source: Tar archive
ko: Tar압축파일

source: Gzip compressed tar archive
ko: Gzip으로 된 Tar압축파일

source: Bzip2 compressed tar archive
ko: Bzip2으로 된 Tar압축파일

source: XZ compressed tar archive
ko: XZ으로 된 Tar압축파일

source: PDF document
ko: PDF 문서

source: 7z archive
ko: 7z 압축파일

source: LHA archive
ko: LHA 압축파일

source: Original vision/developer of Comix
ko: 오리지널 버전/Comix 개발자

source: MComix developer
ko: MComix 개발자

source: Simplified Chinese translation
ko: 간체 중국어 번역

source: Spanish translation
ko: 스페인어 번역

source: Brazilian Portuguese translation
ko: 포르투갈어(브라질) 번역

source: German translation and Nautilus thumbnailer
ko: 독일어 번역, Nautilus의 미리보기 기능 제작

source: German translation
ko: 독일어 번역

source: Italian translation
ko: 이탈리아어 번역

source: Dutch translation
ko: 네덜란드어 번역

source: French translation
ko: 프랑스어 번역

source: Polish translatin
ko: 폴란드어 번역

source: Polish translation
ko: 폴란드어 번역

source: Greek translation
ko: 그리스어 번역

source: Catalan translation
ko: 카탈로니아어 번역

source: Traditional Chinese translation
ko: 정체 중국어 번역

source: Japanese translation
ko: 일본어 번역

source: Hungarian translation
ko: 헝가리어 번역

source: Russian translation
ko: 러시아어 번역

source: Croatian translation
ko: 크로아티아어 번역

source: Korean translation
ko: 한국어 번역

source: Persian translation
ko: 페르시아어 번역

source: Indonesian translation
ko: 인도네시아어 번역

source: Czech translation
ko: 체코어 번역

source: Ukrainian translation
ko: 우크라이나어 번역

source: Galician translation
ko: 갈리시아어 번역

source: Swedish translation
ko: 스웨덴어 번역

source: Hebrew translation
ko: 히브리어 번역

source: Lithuanian translation
ko: 리투아니아어 번역

source: Icon design
ko: 아이콘 디자인

source: ! Could not save thumbnail "%(thumbpath)s": %(error)s
ko: ! 섬네일 저장 실패 "%(thumbpath)s": %(error)s

source: _Copy
ko: 복사(_C)

source: Copies the current page to clipboard.
ko: 현재 페이지를 클립보드에 복사.

source: _Delete
ko: 삭제(_D)

source: Deletes the current file or archive from disk.
ko: 현재 파일 또는 압축파일을 디스크에서 삭제.

source: _Next page
ko: 다음 페이지(_N)

source: _Previous page
ko: 이전 페이지(_P)

source: _First page
ko: 처음 페이지(_F)

source: _Last page
ko: 마지막 페이지(_L)

source: _Go to page...
ko: 특정 페이지 바로가기...(_G)

source: Go to page...
ko: 페이지 바로가기...

source: Re_fresh
ko: 새로고침(_f)

source: Reloads the currently opened files or archive.
ko: 현재 파일 또는 압축파일 다시 읽기.

source: Next _archive
ko: 다음 압축파일(_a)

source: Previous a_rchive
ko: 이전 압축파일(_r)

source: Zoom _In
ko: 확대(_I)

source: Zoom _Out
ko: 축소(_O)

source: _Normal Size
ko: 원래 크기(_N)

source: Mi_nimize
ko: 최소화(_n)

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: Closes all opened files.
ko: 열린 파일 모두 닫기.

source: _Quit
ko: 종료(_Q)

source: _Save and quit
ko: 저장하고 종료(_S)

source: Quits and restores the currently opened file next time the program starts.
ko: 종료하고 다음 시작 시 현재 열린 파일 다시 열기.

source: _Rotate 90 degrees CW
ko: 우측으로 90도 회전(_R)

source: Rotate 180 de_grees
ko: 180도 회전(_G)
